a. Takipçileri arttırma
  i. Öncelikle tıp çevresinde takipçi arttırmak daha sağlıklı bir büyüme getirecektir.
    1. Bu konudaki problemler
      * Tıp çevresindeki serbest zaman azlığı
      ** Herkesin sosyal medyada olmaması nedeniyle ulaşım sorunları
      *** Her tıp öğrencisi tıpla ilişkili konularda video izlemek istemiyor.
  ii. Lokalizyon olarak yakın insanlarla başlamak mantıklı olabilir.
    1. Bu konudaki problemler
      * Yakın çevredeki insanlar tıpla ilgili olmayabilir. Bu da konunun sapmasına neden olabilir.
      ** İnsanlar istenmeyen nedenlerden takip etmeye başlayabilir.
b. Takipçileri azaltma
  i. Belli kişileri takip edenleri engelleme-takipten çıkarma
    1. Takipçilerimle sağlıklı bir genişleme istiyorsam takip ettiklerimden benim bakışımı paylaşmayanlara tahammül edebilmem gerekli.
      * Bu bir ikilem yaratıyor. Bunun çözümünde kullanacağım anahtar bakış: Yaptıklarıma zarar verebilecek, zamanımı daha farklı şeylere yönlendirmeme neden olabilecek kişilere yoğunlaşıp bu kişileri elemek.
  ii. Genel olarak istenmeyen davranış sergileyenleri engelleme-takipten çıkarma
    1. Bu konuda engelleme en son seçenek olmalı. Takipten çıkmak, sosyal medyanın kullanılış amacına daha uygun.
    2. Bu davranışların neler olduğu net belirlenmeli.
      * Profesyonel-meslek hayatına dair hiçbir ipucu olmayan profiller takipten çıkılabilir.
      ** Aşırı uç düşüncelerini(cinsel-şiddet içerikli zarar verebilecek içerikleri) paylaşan kişiler engellenebilir.
  iii. Etkileşimde bulunmayanları takipten çıkma prosedürü
    1. Paylaşımlarımı beğenmeyen - anketlere katılmayanlar - hikayelerimi görmeyenler takipten çıkılabilir.
c. Mesajlara cevap verme
  i. Tanınan kişilere yaklaşım.
    1. Para isteyenlere, para kazanılabilecek yol gösterenlere(bunlara reklam yapma da dahil olmak üzere) müsamaha gösterilmeyecek. Mesaj yazılmayacak ve engellenecek.
    2. Entelektüel olarak farklı yollarda güzel fikirleri olan kişilerle cinsiyet fark etmeksizin konuşulabilir.
    3. Instagram üzerinden flörtleşme kesinlikle yapılmayacak.
  ii. Tanınmayan kişilere yaklaşım.
    1. Uygunsuz davranışta bulunanlara mesaj yazılmayacak ve engellenecek.

d. Takipçi sayısını sabitleme
  i. 1000 takipçiye ulaşıldığında sayı sabitlenecek. Takipten çıkan ve takibe alan dengelenerek 1000 kişiye ulaşım en verimli şekilde sağlanmaya çalışılacak.
    1. Her üniversiteden, her sosyokültürel alana değecek şekilde yapılandırma yapılacak.
    2. Öncelik sıralaması azalan şekilde, KTÜ Tıp Fakültesi, KTÜ, Trabzon, Türkiye, dünyadaki tıp öğrencileri, dünya insanları şeklinde ilerleyecek.
  ii. Takipçilerin veya takip edilenlerin rastgeleliği
    1. Farklı meslek gruplarına ve farklı üniversitelere yayılması yayılması için olabildiğince rastgele olmasına dikkat edilecek. 
(BAŞARISIZ STRATEJİ - GELEN/GİDEN SABİTLEMESİ MÜMKÜN DEĞİL VE ALGORİTMA DİNAMİKLİĞİ YÜZÜNDEN OLDUKÇA FAZLA ZAMAN KAYBETTİRİYOR. İPTAL ZAMANI 23.47/25.12.2021)

e. İzleme - Instagram'a giriş
  i. Zamanlama
    1. Günlük 20.30 - Kontrol genel izlemelerin yapılması
    2. Salı - Çarşamba arası haftalık YouTube istatistiklerinin paylaşılması
